好 老规矩啊 老规矩 我们还是用停止的
还是用Git切换过去啊 切换分支 Check out practice poker
好 切换过去
好 那么现在呢 我们使用模块化的方式来改造程序
使用模块化
其实代码没有什么变动了 就是把它做成模块化
两下就做完了 非常简单
之前呢 我们全部挤在一个文件里面
我们现在把它分开 首先呢 我们把这些美剧单独提出来
把这些美剧单独提出来 我们新建一个文件
要取个名字就是Innance
专门来存放美剧 这里面全部专门写美剧
于是呢 我把这两个美剧直接扔出来了
把这两个美剧直接扔出来
这里点一下 剪切
整体过来
把这两个美剧呢 使用ES6的方式直接扔出
扔出
好 这边
这边 我们要使用美剧 对吧
要使用美剧 那么再一次扔入
来一次扔入
这里扔出 这边扔入
这边扔入
这里的 怎么代码提示不过来呢
我们再看一下 这里出错了
快速修复 非常简单
快速修复 倒入就完事了
这里快速修复 倒入就完事了
就完了
然后呢 还有这些类型 这些类型
这些类型呢 建一个文件吧
建一个文件
taps.ts
我们把这些类型啊
这些字定的这些类型别名
也专门放到一个文件里边
ok 我们这里 把它剪切
粘贴过来
是有倒出 一个是port
一样的啊 这种类型的声明
也可以直接倒出了
这里爆错了 爆错了
快速修复 倒入
倒入 没有什么难度对吧
好 这边
这些地方也爆错了
怎么修复 倒入
还有啥 没了
好 我们把这两个
这两个函数也专门提到文件里面去
启动这个文件里面
index这个文件里面尽量干净一些
尽量干净一些
我们把这两个函数提出来
我们给它建个文件
放个型 是吧
表示我们的功能函数
好 到这边来
把这两个函数
这里
这里 剪切
直接粘贴过来
这里倒出
isport
倒出 这里
倒过去 倒入
倒出
我记得它是有这个功能的
就是这里快速修复
这里add all missing imports
倒入所有的
就是需要倒入
但是还没有倒入的东西
一起来点击一下
我记得是有这个东西
好 倒入了
那么这个文件搞定了
那还有啥呢
还有啥呢 这边啥都不需要了
这边就是在index里面做一下测试
来呗
修复
倒入
完事了
就把分到不同的文件里面了
那么每一个文件的东西
就少了很多
这样的阅读代码也好
我们编写代码也好
维护代码也好
都方便了很多
那么运行一下
拿回去还是运行一下吧
npng
看一下
结果
是完全一样的
OK 这就是关于模块化
把它做成模块化
这里我有一个点
既然想到了
我就说明一下
这里我再重新编译一下
再编译一下
编译完成之后
咱们来看一下这个编译结果
看一下这个编译结果
这个编译结果里边呢
我们看一下这个文件
Types这个文件
就这个文件
这个文件呢
大家看一下
我导出的是啥
是两个类型别名
导出的是两个类型别名
那么我们知道
类型别名
它会不会出现在编译结果里边
是不是不会出现
对不对
类型别名是不会出现在
编译结果里边了
那么咱们看一下
编译结果是啥呢
你看是不是空的
啥都没有
那么这个类型
它需要在哪个文件里面用呢
看一下
这个类型需要在
这个文件里面用
你看从类型里面导入了Dec
需要在这个文件里面用
那么我们到
编译结果里面去看一下
编译结果里边
有没有导入Types
有没有导入这个Types文件
看一下
说没导入
因为他发现
那里面有东西我压根就用不上
那是TS的东西
到我这里已经没用了
已经没用了
所以说TS是非常智能的
他知道
这些东西到编译结果里面
就没有什么意义了
所以说他没有做任何的导入
因此呢
编译结果是非常干净的
这是一个点我要说的
另外一个点
是关于这个目录的
看一下这个目录
这个目录里边
还保留了以前的一些东西
比方这个东西
MimeBot就有点介绍
这是以前的一些东西
对吧
我们希望
就跟React和View一样
在编译的时候
在生成这个工程的时候
最好把这个文件夹清理一下
清理之后
把清理完了过后
再重新编译
也就是说
换句话说
先把这个文件夹给我删了
删了过后
再重新进行编译
不然的话
之前有些
我可能写错了的文件
我把删了
他还保留在编译结果里面
就很烦
那么怎么办
非常简单
我们到了Packy的
这个文件
Packy的结设
这个文件里面去
因为我还念不好
Packy的结设
要慢一点
好 下面我写个命令
表示的是
建立工程
部署工程
这里面运行什么命令呢
其实就运行的是TSC
但是在运行这个命令之前
我先删除一个文件夹
使用Windows下面使用RD
RemoveDirectory
删除一个文件夹
但是呢
如果你直接删除的话
还要抱错
因为这个文件夹下面有内容
它只能删除空文件夹
如果你要删除这个文件夹
以及文件夹里边的内容的话
也要加上一个斜杠S
加上一个斜杠S
表示个命令的参数
但是这样子一来呢
我们来试一下
加个and符号
先运行前面的命令
再运行后面的命令
我们来看一下
通过NPMZoneBuild
你看一下
语法不正确
怎么回语法不正确
RD
把杠S去掉
语法不正确
是这个命令
RDRemoveDirectory
咱们试一下
试一下
看一下怎么回事
RD
对了
没问题
我忘了指定了那个
我忘了指定目录了
要删除哪个目录
删除这个目录
忘了指定目录了
我们再来试
NPMZoneBuild
这个时候
它会问你
是不是确定要删除
就很烦
它问什么呢
我就不想删除
如何来让它不去询问呢
我们选外
如何来让它不要询问
我们直接删除就行了
再加上一个命令
表示所有都选Yes
OK
那么咱们再来试一下
NPMZoneBuild
你看
每次编印的时候
都会先删除这个目录
再重新创建
这样子
这里面就干净了很多了
OK
这里我们把一个小技巧
给大家说一下
好
本节课
就讲完了
我们讲了模块化
那么之后
咱们开发代码的时候
就尽量的
把代码分开编写
分到不同的模块里边
这是一个非常重要的一个技能
这就课很简单
对吧
很简单
好
到这里了
谢谢
拜拜